Key,english,german,french,italian,spanish,latam,polish,brazilian,turkish,russian,japanese,schinese,tchinese,bulgarian,czech,danish,greek,estonian,finnish,hungarian,indonesian,lithuanian,latvian,dutch,romanian,slovak,slovenian,swedish
lblContextActionStorePouch,Collect,Einpacken,Collecter,Raccogliere,Recoger,Recoger,"Zbierać",Coletar,Toplamak,"Собрать","集める","收集","收集","Събиране на","Sbírejte",Saml,"Συλλογή",Koguda,"Kerää","Gyűjtsd össze a",Mengumpulkan,Rinkti,Apkopot,Verzamel,"Colectează",Zbierajte,Zbiranje,Samla
lblContextActionLoadPouch,Unpack,Auspacken,"Déballer",Disimballaggio,Desembale,Desembale,Rozpakowywanie,Desembalar,"Paketi aç","Распаковать","開梱","打开包装","打開包裝","Разопаковане на","Rozbalení",Pak ud,"Αποσυσκευάστε το","Paki välja",Pura,Csomagoljon ki,Buka kemasan,"Išpakuokite",Izpako,Uitpakken,"Despachetați","Rozbaľte stránku",Razpakiranje,Uppackning
OcbSeedPouch,Seed Pouch,Saatgut-Beutel,Pochette de graines,Sacchetto per semi,Bolsa para semillas,Bolsa para semillas,Woreczek na nasiona,Bolsa de sementes,Tohum Kesesi,"Мешочек для семян","シードポーチ","种子袋","[种種]子袋","Калъф за семена",Pouzdro na semena,"Frøpose","Σακουλάκι σπόρων",Seemnekott,Siemenpussi,"Vetőmag tasak",Kantung Benih,"Sėklų maišelis","Sēklu maisiņš",Zaad Zakje,"Pungă de semințe","Vrecko na semená","Vrečka za semena","Behållare för utsäde"
OcbSeedPouchDesc,Bag all your seeds into this pouch to free up inventory slots. Can be built after unlocking Pack Mule Level 2 (Bag Lady).,"Packe alle deine Samen in diesen Beutel, um Inventarplätze freizugeben. Kann nach dem Freischalten von Packesel Level 2 (Bag Lady) gebaut werden.","Emballez toutes vos graines dans cette pochette pour libérer des emplacements d'inventaire. Peut être construit après avoir débloqué le niveau 2 de Mule de bât (Femme de bât).","Imbusta tutti i tuoi semi in questo sacchetto per liberare gli slot dell'inventario. Può essere costruito dopo aver sbloccato il livello 2 del Mulo da soma (Signora dei sacchi).",Embolsa todas tus semillas en esta bolsa para liberar espacio en el inventario. Se puede construir tras desbloquear la Mula de carga de nivel 2 (Dama de la bolsa).,Embolsa todas tus semillas en esta bolsa para liberar espacio en el inventario. Se puede construir tras desbloquear la Mula de carga de nivel 2 (Dama de la bolsa).,"Zapakuj wszystkie nasiona do tej sakiewki, aby zwolnić miejsca w ekwipunku. Można ją zbudować po odblokowaniu poziomu 2 Pack Mule (Bag Lady).","Coloque todas as suas sementes nessa bolsa para liberar espaços no inventário. Pode ser construída depois de desbloquear a Mula de Carga Nível 2 (Bag Lady).","Envanter slotlarını boşaltmak için tüm tohumlarınızı bu keseye koyun. Paket Katırı Seviye 2'nin (Çanta Hanım) kilidi açıldıktan sonra inşa edilebilir.","Сложите все свои семена в этот мешочек, чтобы освободить слоты инвентаря. Можно построить после разблокировки вьючного мула 2-го уровня (Bag Lady).","このポーチにすべてのシードを入れて、インベントリのスロットを空けよう。Pack Mule Level 2 (Bag Lady)をアンロックすると作れるようになる。","把所有种子都装进这个袋子里，以腾出库存空间。可在解锁包装骡 2 级（袋女）后建造。","把所有[种種]子都裝進這個袋子[里裏]，以騰[出齣]庫存空間。可在解鎖包裝騾 2 級（袋女）[后後]建造。","Съберете всички семена в тази торбичка, за да освободите места в инвентара. Може да бъде създадена след отключването на ниво 2 на Pack Mule (Bag Lady).","Do tohoto sáčku můžete zabalit všechna semínka a uvolnit tak místa v inventáři. Lze postavit po odemknutí úrovně Pack Mule 2 (Bag Lady).","Læg alle dine frø i denne pose for at frigøre plads på lageret. Kan bygges, når du har låst op for Pack Mule Level 2 (Bag Lady).","Συσκευάστε όλους τους σπόρους σας σε αυτό το σακουλάκι για να ελευθερώσετε θέσεις απογραφής. Μπορεί να κατασκευαστεί αφού ξεκλειδώσετε το Pack Mule Level 2 (Bag Lady).","Pakkige kõik oma seemned sellesse kotti, et vabastada inventari kohad. Saab ehitada pärast Pack Mule Level 2 (Bag Lady) avamist.","Pussita kaikki siemenesi tähän pussiin vapauttaaksesi varastopaikkoja. Voidaan rakentaa sen jälkeen, kun Pack Mule Level 2 (Bag Lady) on avattu.","Zacskózd be az összes vetőmagodat ebbe a tasakba, hogy felszabadítsd a leltárhelyeket. A Pack Mule 2. szint (Bag Lady) feloldása után építhető.",Masukkan semua benih Anda ke dalam kantong ini untuk mengosongkan slot inventaris. Dapat dibuat setelah membuka Paket Keledai Level 2 (Bag Lady).,"Sudėkite visas sėklas į šį maišelį ir atlaisvinkite inventoriaus vietas. Galima sukurti atrakinus 2 lygio ""Pack Mule"" (""Bag Lady"").","Ievietojiet visas sēklas šajā maisiņā, lai atbrīvotu inventāra vietas. Var uzbūvēt pēc 2. līmeņa iepakojuma mulas (somu dāmas) atbloķēšanas.",Doe al je zaden in deze buidel om inventaris slots vrij te maken. Kan worden gebouwd na het vrijspelen van Pack Mule Level 2 (Bag Lady).,"Puneți toate semințele în această pungă pentru a elibera spații de inventar. Poate fi construit după deblocarea Pack Mule Level 2 (Bag Lady).","Do tohto vrecka môžete vložiť všetky semená a uvoľniť si tak miesta v inventári. Dá sa vytvoriť po odomknutí úrovne Pack Mule 2 (Bag Lady).","V to vrečko lahko shranite vsa semena in tako sprostite mesta v inventarju. Lahko ga izdelate po odklenitvi 2. stopnje pakirnega mulca (Bag Lady).","Samla alla dina frön i denna påse för att frigöra lagerplatser. Kan byggas efter att du låst upp Packåsnan Nivå 2 (Bag Lady)."
OcbBriefcase,Briefcase,Aktentasche,Porte-documents,Valigetta,"Maletín","Maletín",Walizka,Pasta,"Evrak Çantası","Чемодан","ブリーフケース","公文包","公文包","Куфарче","Kufřík",Kuffert,"Χαρτοφύλακα",Kohvrid,Salkku,"Aktatáska",Tas kerja,Portfelis,Portfelis,Koffer,Servieta,Aktovka,Aktovka,"Portfölj"
OcbBriefcaseDesc,Put all your magazines and books in this handy briefcase. Can be built after unlocking Pack Mule Level 3 (Neat and Tidy).,"Verstaue alle deine Zeitschriften und Bücher in dieser praktischen Aktentasche. Kann nach dem Freischalten von Packesel Stufe 3 (Ordentlich und aufgeräumt) gebaut werden.","Mets tous tes magazines et tes livres dans ce porte-documents pratique. Peut être construit après avoir débloqué le niveau 3 de Mule de bât (Soigné et ordonné).","Mettete tutte le vostre riviste e i vostri libri in questa pratica valigetta. Può essere costruita dopo aver sbloccato il livello 3 di Pack Mule (Neat and Tidy).","Guarda todas tus revistas y libros en este práctico maletín. Se puede construir tras desbloquear el nivel 3 de Pack Mule (ordenado).","Guarda todas tus revistas y libros en este práctico maletín. Se puede construir tras desbloquear el nivel 3 de Pack Mule (ordenado).","Umieść wszystkie swoje czasopisma i książki w tej poręcznej aktówce. Można ją zbudować po odblokowaniu poziomu 3 Pack Mule (Schludny i uporządkowany).","Coloque todas as suas revistas e livros nessa maleta prática. Pode ser construída depois de desbloquear o Nível 3 da Mula de Carga (Limpo e Arrumado).","Tüm dergilerinizi ve kitaplarınızı bu kullanışlı evrak çantasına koyun. Pack Mule Seviye 3 (Temiz ve Düzenli) kilidi açıldıktan sonra inşa edilebilir.","Положите все свои журналы и книги в этот удобный портфель. Можно построить после разблокировки Pack Mule уровня 3 (Аккуратный и опрятный).","雑誌や本をこの便利なブリーフケースに入れよう。Pack Mule Level 3（Neat and Tidy）をアンロックすると作れるようになる。","把你所有的杂志和书籍都放在这个方便的公文包里。可在解锁 Pack Mule 3 级（整齐划一）后制作。","把你所有的雜志和書籍都放在這個方便的公文包[里裏]。可在解鎖 Pack Mule 3 級（整齊[划劃]一）[后後][制製]作。","Поставете всичките си списания и книги в това удобно куфарче. Може да бъде построен след отключването на ниво 3 на Pack Mule (Чисто и подредено).","Do tohoto praktického kufříku si můžete uložit všechny časopisy a knihy. Lze postavit po odemknutí úrovně Pack Mule 3 (Neat and Tidy).","Læg alle dine magasiner og bøger i denne praktiske mappe. Kan bygges, når du har låst op for Pack Mule Level 3 (Neat and Tidy).","Βάλτε όλα τα περιοδικά και τα βιβλία σας σε αυτόν τον εύχρηστο χαρτοφύλακα. Μπορεί να κατασκευαστεί αφού ξεκλειδώσετε το Pack Mule Level 3 (Neat and Tidy).","Pange kõik oma ajakirjad ja raamatud sellesse käepärasesse kohvrisse. Saab ehitada pärast Pack Mule Level 3 (Neat and Tidy) avamist.","Laita kaikki aikakauslehdet ja kirjat tähän kätevään salkkuun. Voidaan rakentaa, kun Pack Mule Level 3 (Neat and Tidy) on avattu.","Tegye az összes magazinját és könyvét ebbe a praktikus aktatáskába. A Pack Mule 3. szint (Rend és rend) feloldása után építhető.",Masukkan semua majalah dan buku Anda ke dalam tas kerja yang praktis ini. Dapat dibuat setelah membuka Paket Keledai Level 3 (Rapi dan Rapi).,"Sudėkite visus žurnalus ir knygas į šį patogų portfelį. Galima sukurti atrakinus 3 lygio ""Pack Mule"" (""Tvarkingas ir tvarkingas"").","Ievietojiet visus žurnālus un grāmatas šajā parocīgajā koferī. To var uzbūvēt pēc 3. līmeņa (kārtīgs un sakopts) atbrīvošanas.",Stop al je tijdschriften en boeken in deze handige aktetas. Kan worden gebouwd na het vrijspelen van Pakezel niveau 3 (Netjes en opgeruimd).,"Pune-ți toate revistele și cărțile în această servietă la îndemână. Poate fi construită după deblocarea Pack Mule Nivel 3 (Neat and Tidy).","Uložte si všetky časopisy a knihy do tohto praktického kufríka. Dá sa postaviť po odomknutí úrovne Pack Mule 3 (Neat and Tidy).","V to priročno aktovko lahko spravite vse revije in knjige. Sestavite jo lahko po odklenitvi 3. stopnje Pack Mule (Urejenost in urejenost).","Lägg alla dina tidningar och böcker i den här praktiska portföljen. Kan byggas efter upplåsning av Pack Mule Level 3 (Neat and Tidy)."
OcbSeedPouchALDesc,Bag all your seeds into this pouch to free up inventory slots.,"Packe alle deine Samen in diesen Beutel, um Inventarplätze freizugeben.","Mettez toutes vos graines dans cette pochette pour libérer des emplacements d'inventaire.","Imbusta tutti i semi in questo sacchetto per liberare gli spazi dell'inventario.",Embolsa todas tus semillas en esta bolsa para liberar huecos en el inventario.,Embolsa todas tus semillas en esta bolsa para liberar huecos en el inventario.,"Zapakuj wszystkie nasiona do tego woreczka, aby zwolnić miejsca w ekwipunku.","Coloque todas as suas sementes nessa bolsa para liberar espaços no inventário.","Envanter slotlarını boşaltmak için tüm tohumlarınızı bu keseye koyun.","Упакуйте все семена в этот мешочек, чтобы освободить слоты инвентаря.","インベントリ枠を空けるために、すべての種をこのポーチに入れる。","把所有种子都装进这个袋子里，就能腾出库存空间。","把所有[种種]子都裝進這個袋子[里裏]，就能騰[出齣]庫存空間。","Съберете всички семена в тази торбичка, за да освободите места в инвентара.","Do tohoto sáčku můžete zabalit všechna semínka a uvolnit tak místa v inventáři.","Læg alle dine frø i denne pose for at frigøre plads på lageret.","Συσκευάστε όλους τους σπόρους σας σε αυτό το σακουλάκι για να ελευθερώσετε θέσεις απογραφής.","Pakkige kõik oma seemned sellesse kotti, et vabastada inventari kohad.","Pussita kaikki siemenesi tähän pussiin vapauttaaksesi varastopaikkoja.","Zacskózd be az összes vetőmagodat ebbe a tasakba, hogy felszabadítsd a leltárhelyeket.",Masukkan semua benih Anda ke dalam kantong ini untuk mengosongkan slot inventaris.,"Sudėkite visas sėklas į šį maišelį ir atlaisvinkite inventoriaus vietas.","Ievietojiet visas sēklas šajā maisiņā, lai atbrīvotu inventāra vietas.",Stop al je zaden in dit zakje om inventarisruimte vrij te maken.,"Pune-ți toate semințele în această pungă pentru a elibera locuri în inventar.","Do tohto vrecka môžete vložiť všetky semená a uvoľniť si tak miesta v inventári.","V to vrečko lahko shranite vsa semena in tako sprostite mesta v inventarju.","Lägg alla dina frön i denna påse för att frigöra platser i lagret."
OcbBriefcaseALDesc,Put all your magazines and books in this handy briefcase.,"In dieser praktischen Aktentasche können Sie alle Ihre Zeitschriften und Bücher unterbringen.",Rangez tous vos magazines et livres dans ce porte-documents pratique.,Mettete tutte le vostre riviste e i vostri libri in questa pratica valigetta.,"Guarda todas tus revistas y libros en este práctico maletín.","Guarda todas tus revistas y libros en este práctico maletín.","Umieść wszystkie swoje czasopisma i książki w tej poręcznej teczce.","Coloque todas as suas revistas e livros nesta prática maleta.","Tüm dergi ve kitaplarınızı bu kullanışlı evrak çantasına koyun.","Положите все свои журналы и книги в этот удобный портфель.","この便利なブリーフケースに、雑誌や本をすべて入れてください。","把你所有的杂志和书籍都放在这个方便的公文包里。","把你所有的雜志和書籍都放在這個方便的公文包[里裏]。","Поставете всичките си списания и книги в това удобно куфарче.","Do tohoto praktického kufříku si můžete uložit všechny časopisy a knihy.","Læg alle dine magasiner og bøger i denne praktiske mappe.","Βάλτε όλα τα περιοδικά και τα βιβλία σας σε αυτόν τον εύχρηστο χαρτοφύλακα.","Pange kõik oma ajakirjad ja raamatud sellesse käepärasesse kohvrisse.","Laita kaikki aikakauslehdet ja kirjat tähän kätevään salkkuun.","Tegye az összes magazinját és könyvét ebbe a praktikus aktatáskába.",Masukkan semua majalah dan buku Anda ke dalam tas kerja yang praktis ini.,"Sudėkite visus žurnalus ir knygas į šį patogų portfelį.","Ievietojiet visus žurnālus un grāmatas šajā parocīgajā koferī.",Stop al je tijdschriften en boeken in deze handige aktetas.,"Puneți-vă toate revistele și cărțile în această servietă la îndemână.","Uložte si všetky časopisy a knihy do tohto praktického kufríka.","V to priročno aktovko lahko spravite vse revije in knjige.","Lägg alla dina tidningar och böcker i den här praktiska portföljen."
