Key,english,german,french,italian,spanish,latam,polish,brazilian,turkish,russian,japanese,schinese,tchinese,bulgarian,czech,danish,greek,estonian,finnish,hungarian,indonesian,lithuanian,latvian,dutch,romanian,slovak,slovenian,swedish
lblContextActionStorePouch,Collect,Einpacken,Collecter,Raccogliere,Recoger,Recoger,"Zbierać",Coletar,Toplamak,"Собрать","集める","收集","收集","Събиране на","Sbírejte",Saml,"Συλλογή",Koguda,"Kerää","Gyűjtsd össze a",Mengumpulkan,Rinkti,Apkopot,Verzamel,"Colectează",Zbierajte,Zbiranje,Samla
lblContextActionLoadPouch,Unpack,Auspacken,"Déballer",Disimballaggio,Desembale,Desembale,Rozpakowywanie,Desembalar,"Paketi aç","Распаковать","開梱","打开包装","打開包裝","Разопаковане на","Rozbalení",Pak ud,"Αποσυσκευάστε το","Paki välja",Pura,Csomagoljon ki,Buka kemasan,"Išpakuokite",Izpako,Uitpakken,"Despachetați","Rozbaľte stránku",Razpakiranje,Uppackning
OcbSeedPouch,Seed Pouch,Saatgut-Beutel,Pochette de graines,Sacchetto per semi,Bolsa para semillas,Bolsa para semillas,Woreczek na nasiona,Bolsa de sementes,Tohum Kesesi,"Мешочек для семян","シードポーチ","种子袋","[种種]子袋","Калъф за семена",Pouzdro na semena,"Frøpose","Σακουλάκι σπόρων",Seemnekott,Siemenpussi,"Vetőmag tasak",Kantung Benih,"Sėklų maišelis","Sēklu maisiņš",Zaad Zakje,"Pungă de semințe","Vrecko na semená","Vrečka za semena","Behållare för utsäde"
OcbSeedPouchDesc,Bag all your seeds into this pouch to free up inventory slots. Can be built after unlocking Pack Mule Level 2 (Bag Lady).,"Packe alle deine Samen in diesen Beutel, um Inventarplätze freizugeben. Kann nach dem Freischalten von Packesel Level 2 (Bag Lady) gebaut werden.","Emballez toutes vos graines dans cette pochette pour libérer des emplacements d'inventaire. Peut être construit après avoir débloqué le niveau 2 de Mule de bât (Femme de bât).","Imbusta tutti i tuoi semi in questo sacchetto per liberare gli slot dell'inventario. Può essere costruito dopo aver sbloccato il livello 2 del Mulo da soma (Signora dei sacchi).",Embolsa todas tus semillas en esta bolsa para liberar espacio en el inventario. Se puede construir tras desbloquear la Mula de carga de nivel 2 (Dama de la bolsa).,Embolsa todas tus semillas en esta bolsa para liberar espacio en el inventario. Se puede construir tras desbloquear la Mula de carga de nivel 2 (Dama de la bolsa).,"Zapakuj wszystkie nasiona do tej sakiewki, aby zwolnić miejsca w ekwipunku. Można ją zbudować po odblokowaniu poziomu 2 Pack Mule (Bag Lady).","Coloque todas as suas sementes nessa bolsa para liberar espaços no inventário. Pode ser construída depois de desbloquear a Mula de Carga Nível 2 (Bag Lady).","Envanter slotlarını boşaltmak için tüm tohumlarınızı bu keseye koyun. Paket Katırı Seviye 2'nin (Çanta Hanım) kilidi açıldıktan sonra inşa edilebilir.","Сложите все свои семена в этот мешочек, чтобы освободить слоты инвентаря. Можно построить после разблокировки вьючного мула 2-го уровня (Bag Lady).","このポーチにすべてのシードを入れて、インベントリのスロットを空けよう。Pack Mule Level 2 (Bag Lady)をアンロックすると作れるようになる。","把所有种子都装进这个袋子里，以腾出库存空间。可在解锁包装骡 2 级（袋女）后建造。","把所有[种種]子都裝進這個袋子[里裏]，以騰[出齣]庫存空間。可在解鎖包裝騾 2 級（袋女）[后後]建造。","Съберете всички семена в тази торбичка, за да освободите места в инвентара. Може да бъде създадена след отключването на ниво 2 на Pack Mule (Bag Lady).","Do tohoto sáčku můžete zabalit všechna semínka a uvolnit tak místa v inventáři. Lze postavit po odemknutí úrovně Pack Mule 2 (Bag Lady).","Læg alle dine frø i denne pose for at frigøre plads på lageret. Kan bygges, når du har låst op for Pack Mule Level 2 (Bag Lady).","Συσκευάστε όλους τους σπόρους σας σε αυτό το σακουλάκι για να ελευθερώσετε θέσεις απογραφής. Μπορεί να κατασκευαστεί αφού ξεκλειδώσετε το Pack Mule Level 2 (Bag Lady).","Pakkige kõik oma seemned sellesse kotti, et vabastada inventari kohad. Saab ehitada pärast Pack Mule Level 2 (Bag Lady) avamist.","Pussita kaikki siemenesi tähän pussiin vapauttaaksesi varastopaikkoja. Voidaan rakentaa sen jälkeen, kun Pack Mule Level 2 (Bag Lady) on avattu.","Zacskózd be az összes vetőmagodat ebbe a tasakba, hogy felszabadítsd a leltárhelyeket. A Pack Mule 2. szint (Bag Lady) feloldása után építhető.",Masukkan semua benih Anda ke dalam kantong ini untuk mengosongkan slot inventaris. Dapat dibuat setelah membuka Paket Keledai Level 2 (Bag Lady).,"Sudėkite visas sėklas į šį maišelį ir atlaisvinkite inventoriaus vietas. Galima sukurti atrakinus 2 lygio ""Pack Mule"" (""Bag Lady"").","Ievietojiet visas sēklas šajā maisiņā, lai atbrīvotu inventāra vietas. Var uzbūvēt pēc 2. līmeņa iepakojuma mulas (somu dāmas) atbloķēšanas.",Doe al je zaden in deze buidel om inventaris slots vrij te maken. Kan worden gebouwd na het vrijspelen van Pack Mule Level 2 (Bag Lady).,"Puneți toate semințele în această pungă pentru a elibera spații de inventar. Poate fi construit după deblocarea Pack Mule Level 2 (Bag Lady).","Do tohto vrecka môžete vložiť všetky semená a uvoľniť si tak miesta v inventári. Dá sa vytvoriť po odomknutí úrovne Pack Mule 2 (Bag Lady).","V to vrečko lahko shranite vsa semena in tako sprostite mesta v inventarju. Lahko ga izdelate po odklenitvi 2. stopnje pakirnega mulca (Bag Lady).","Samla alla dina frön i denna påse för att frigöra lagerplatser. Kan byggas efter att du låst upp Packåsnan Nivå 2 (Bag Lady)."
OcbBriefcase,Briefcase
OcbBriefcaseDesc,Put all your magazines in this handy briefcase. Can be built after unlocking Pack Mule Level 3 (Neat and Tidy).